* Statt bei Tasks durch Nummerierung eine Reihenfolge zu suggerieren, Aufgaben in Tracks gruppieren:
    * AngularJS-Track
    * Backend-Track
    * Neo4J-Track
    * Test-Track
    * CI-Track
* Oder: Tasks mit Tags versehen
* "Neuer Test erforderlich" in die Akzeptanzkriterien schreiben, damit die Leute auch mal eigene Tests schreiben.
* TODO: textAngular: ab 1.4.x inkompatibel zu PhantomJS/Karma (Reference error require) Mocken in Tests?
* Link zum Twitter-Code: Wenn man das dort generierte Schnipsel in die Seite einfügt, funktioniert das nicht vernünftig. Besser Link entfernen und im Hint darauf hinweisen, nach auf twitter-angular-integrationen zu suchen?
